TimeLine

Application qui permet de stocker et visualiser tous les evenements et périodes qui se passent dans la vie de l'utilisateur.
Par exemple des vacances, des dates marquantes, les appartements habités, les périodes d'éducation, les relations amoureuses.
Chaque évenement a une date de début et de fin, éventuellement des heures aussi un titre, une description longue, une ou plusieurs categories, un ou plusieurs liens vers d'autres evenements.


Les données sont stockées dans un systeme de base de données. Peut-être en texte plein, mais plutot en Sqlite. LE plus important est la pérénité des données. A tout moment, et "pour tujours" on doit pouvoir récuprer les données. Meme si le SGBD devient obsolete, si les drivers disparaissent, si ..., on doit pouvoir extraire les données.
Pour ça le mieux serait du texte plein, mais c'est moins pratique que du sql.
Plusieurs fichiers texte : un fichier par table ?
